एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
मैं बिलकुल निकम्मा हूँ।
इतना पतला कि हवा सीधे आर-पार बह जाती है।
कोई बात नहीं। तुम मेरे साथ हो।
जब तूफान आएगा, तो मैं नहीं छिपूंगा।
मैं बस तुम्हें थामे रहूँगा।
अगर तूफान नहीं तो फिर क्या? क्या उत्तर की हवा पी लें?
पिछले मध्य शरद उत्सव में हमने नदी के घोंघे खाए थे।
इस साल मेरे जन्मदिन पर फिर से समुद्री घोंघे देखने को मिलेंगे।
अगले साल का क्या होगा?
क्या तुम्हें मुझसे कोई दुश्मनी है?
या घोंघों के खिलाफ?
अच्छा, आपने शादी कर ली
आप मछली विक्रेता थे, है ना?
आपको कैसे पता चला कि वह मछली बेचता है?
यह सिर्फ एक अनुमान है।
घोंघों का एक आखिरी साल।
अगले साल, एबालोन।
कोई बात नहीं।
ठीक है फिर।
तुम हर बार मुझे टाल देते हो।
इसका कोई मतलब नहीं है। बस इतना ही।
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
अगर हम नहीं पहुँच पाए,
तो हम ऐसा नहीं करेंगे।
हांग फू.
कृपया जांच करें.
दो प्रकार की हर्बल चाय,
नदी के घोंघों की एक थाली।
इसके आठ युआन लगेंगे।
आओ आओ।
एक और ऑर्डर फ्राइड क्लैम्स कैसा रहेगा?
घर पर।
नहीं।
मुझे घोंघे खाना पसंद है।
वह भाग्य के द्वार पर जाना चाहता है।
थोड़ा पैसा मिलता है और भूल जाता है
ऊपर की दिशा कौन सी है?
फॉर्च्यून्स गेट ग्रैंड रेस्टोरेंट।
यह सस्ता नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं इसे खरीद नहीं सकता।
मैं दो दिन का किराया वसूल करूंगा।
और मैं वापस आऊंगा।
मेरे पास आधी गली के बराबर घरों की चाबियां हैं।
यहीं।
चलिए कुछ अच्छा खाते हैं।
हमारे गांव का बहुत-बहुत धन्यवाद।
विकास और निर्माण।
इसी तरह तुम्हारे जैसे हारे हुए इंसान ने हालात बदल दिए।
आपको सच में लगता है कि आप अब प्रॉपर्टी के बादशाह बन गए हैं।
बस आनंद लें
तुम्हारा यह हारा हुआ साथी।
चलिए कुछ दो सिर वाले अबालोन खाते हैं।
शेन्ज़ेन विशेष आर्थिक क्षेत्र।
1980 में इसकी स्थापना के बाद से,
यह चीन के सुधार और खुलेपन की दिशा में अग्रणी बन गया है।
और विश्व स्तर पर प्रसिद्ध
नवाचार का शहर।
देश के कोने-कोने से लोग
शेन्ज़ेन में इकट्ठा हों,
यह महसूस करते हुए
उनके जीवन में चमत्कार।
होंग फू, चलो चलते हैं।
धन्यवाद।
अपना ख्याल रखना, महोदय।
ये लो, बियर।
बॉस, आप कहीं भी बैठ जाइए।
अभी वहाँ पहुचे।
यहाँ।
धन्यवाद।
कहीं भी बैठ जाओ।
यहाँ।
इसे यहाँ रख दें।
सुंदरी, आप कहाँ से हैं?
मैं कहाँ से हूँ, इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या कीमत अलग है?
नहीं, यह हर जगह एक जैसा ही है।
आप क्या लेंगे?
क्या आपके पास कोई सुझाव हैं?
पूरे देश से,
हमारी दुकान गर्व से अपने विशेष मिश्रित नूडल्स की पेशकश करती है।
उत्तर और दक्षिण के स्वादों का एक अनूठा संगम।
आप घर से कितनी भी दूर क्यों न हों,
आपको घर के खाने का थोड़ा सा स्वाद मिलेगा।
इसका नाम भी बहुत सुंदर है।
बुलाया
"तीन हजार मील की नश्वर धूल।"
उत्तरी क्षेत्रों के लोग इसे खाते हैं और इसके स्वाद की प्रशंसा करते हैं।
दक्षिण की लड़कियां कहती हैं कि यह बहुत ही स्वादिष्ट होता है।
एक ही ऑर्डर दीजिए।
एक ऑर्डर।
वोंटन नूडल्स।
वॉन्टन नूडल्स, धन्यवाद।
एक वॉन्टन नूडल्स।
दो वॉन्टन नूडल्स।
एक सेकंड रुको।
इसमें सूअर के मांस के टुकड़े डालें।
ठीक है, आपको मिल गया।
वे दोनों बहुत ही स्टाइलिश हैं।
अखबार के अनुसार इसे कहा जाता है
"सफेद कॉलर।"
सफेद कॉलर।
क्योंकि उनके कॉलर ज़्यादा सफ़ेद हैं?
वे ऐसे नेता हैं जो सफेद शर्ट पहनते हैं।
वे बहुत ही सतर्क रहते हैं।
वे थोड़ी देर में सबसे पहले मेज को साफ करेंगे।
यह पहले ही मिटा दिया गया है।
मालिक!
बीयर की दो और बोतलें।
आ रहा!
क्या आप शराब पीना छोड़ सकते हैं?
आपको बहुत कुछ मिला है।
बिलकुल नहीं।
मुझे आज आपसे मिलकर खुशी हुई।
इसलिए मुझे और अधिक पानी पीना पड़ेगा।
आमतौर पर मेरी शिफ्ट खत्म होने के बाद, मैं अकेले ही एक कटोरी नूडल्स बड़े चाव से खाती हूँ।
आज मैंने आठ बोतलें पी ली हैं।
मामला क्या है?
टैक्सी चलाने से अच्छी कमाई होती है।
मुझे लगता है
वह शायद वापस आने की कोशिश कर रहा है
अपनी पूर्व पत्नी के साथ।
पहले मैं किसी काम का नहीं था।
अब स्थिति अलग है।
मैं नियमित रूप से काम करता हूँ।
मासिक आय दस हजार से अधिक।
लुओहू बंदरगाह पर हांगकांग, चीन के यात्रियों को ले जाना।
हुआकियांगबेई में थोक विक्रेताओं को छोड़ दें।
अगले साल,
मैं लियानहुआ गांव में ही एक अपार्टमेंट खरीदूंगा।
सिगरेट?
छोड़ना।
शराब?
जब मैं तुम्हें देखूं तभी पीना।
मैं बस चाहता हूँ कि तुम देखो
मैं बहुत बदल गया हूँ।
लेकिन एक चीज जो नहीं बदली है
क्या यह
वह दिल जो अब भी तुम्हारी परवाह करता है।
मैं भूल चुका हूं।
अगर मैं कहूँ कि मैं भूल गया हूँ, तो मैं भूल गया हूँ।
मुझे अपने भीतर यह बात सबसे बेहतर पता है,
जो चला गया सो चला गया।
आप और मैं नहीं रहे हैं
एक ही कार में लंबे समय तक रहना।
पहिया पूरी तरह घूम चुका है।
वापस नहीं बदल।
खैर, शिगे,
आपको दोबारा देख पाने की खुशी
इससे मुझे बहुत खुशी मिलती है।
वास्तव में।
बहुत खुश।
सूअर के मांस के क्रैकलिंग।
कहना पड़ेगा,
एसईजेड गति
क्या यह शानदार नहीं है?
देखो, ये दोनों एक-दूसरे के लिए कितने परफेक्ट हैं।
मैं यहाँ हूँ, शान गे।
ये कैसा चल रहा है?
क्या सभी चीजों का ध्यान रखा गया है?
चिंता मत करो, शान गे।
ब्रेक पैड बदल दिए गए हैं।
पेट्रोल पंप भी भरा हुआ है।
इससे और कोई परेशानी नहीं होगी।
आपने कौन से स्क्रू इस्तेमाल किए?
हेक्स सॉकेट वाले आसानी से खराब हो जाते हैं।
बाहरी हेक्स वाले पुर्जों को पर्याप्त टॉर्क नहीं मिलता है।
यह बहुत तंग है।
बताया तो।
अब और कोई गड़बड़ी नहीं होगी।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
जो भी हो, हम आमने-सामने बात करेंगे।
याद करना
"शुभकामनाओं का धन" लाने के लिए।
अब समय लगभग सही है।
मालिक।
कहीं भी बैठ जाओ।
आप लोग अभी-अभी निर्माण स्थल से लौटे हैं।
अपने आप को पोषण देने के लिए थोड़ा सूप पी लें।
क्या मैं ऐसी दिखती हूँ कि मुझे पोषण की आवश्यकता है?
जाओ और मेनू ले आओ।
बिल्कुल अभी।
आज, लुओहू जिले के एक बैंक में,
एक बड़ी डकैती हुई।
कुल मिलाकर चार लुटेरे थे।
हम सभी नागरिकों से आग्रह करते हैं
सक्रिय रूप से प्रदान करने के लिए
फू जी.
यह ठीक है।
आप जाकर सामग्री तैयार कर लीजिए।
मैं उनका ख्याल रखूंगा।
शान गे.
टाइप 79 का रिकॉइल टाइप 54 के रिकॉइल का आधा है।
अन्य कोई समस्या नहीं है।
बस देखने के तरीके में थोड़ा बदलाव करने की जरूरत है।
शेन्ज़ेन का मौसम आर्द्र है।
जब बंदूक का तेल नम हो जाता है,
यह चिपचिपा हो जाता है।
अगर बंदूक का तेल चिपचिपा है,
चिकनाई की गुणवत्ता खराब है।
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
यदि चिकनाई अपर्याप्त है,
फिर तो यह जाम हो जाएगा, है ना?
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा।
पर्याप्त।
इस बारे में यहां बात मत करो।
बाद में, किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढें जो बंदूकों के बारे में जानता हो।
और दोबारा पूछें।
आओ आओ।
मानचित्र पर देखो।
सभी लोग नक्शे को देखें।
डोंगमेन स्थित इस आभूषण की दुकान से
शेकोऊ बंधित क्षेत्र तक,
पूरा मार्ग बत्तीस किलोमीटर का है।
यहां तीन उच्च जोखिम वाले स्थान हैं।
क्या ये उपकरण अब ठीक से काम करते हैं?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
इसका केवल एक ही नियम है:
स्थिर हाथ, निर्मम हृदय, तीक्ष्ण दृष्टि।
समझ गया?
हमारा भविष्य इसी पर निर्भर करता है।
चलिए जोखिम उठाते हैं।
अगर हम सफल हो जाते हैं,
हम सदा धन-दौलत और वैभव में रहेंगे।
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
आह हांग।
आजकल ज्यादा लोग नहीं हैं, है ना?
लाओ मा.
कोई जल्दी नहीं, कोई जल्दी नहीं, कोई जल्दी नहीं।
पहले हम दोनों सिगरेट पीने बाहर चलते हैं।
चलो चलें, चलो चलें।
धूम्रपान निषेध।
छोड़ना।
आपको भी छोड़ देना चाहिए।
देखो, तुम्हारी भौंहों के बीच का हिस्सा काला है।
आपके लिवर में भीषण गर्मी है।
एक मियाओ।
कारोबार अच्छा चल रहा है?
मैंने अपने बेटे से कहा,
"अगर आपको शेन्ज़ेन मिडिल स्कूल में दाखिला मिल जाता है,
मैं तुरंत इस्तीफा दे दूंगा।
अंदाज़ा लगाओ?
वह छोटा बदमाश सचमुच अंदर घुस गया।
कितना अद्भुत संयोग है, है ना?
आज ही ताज़ी मछली मिली है।
आपके लिए जश्न मनाने के लिए एक स्टीम करें।
चलो, एक चुन लो।
कोई जल्दी नहीं, कोई जल्दी नहीं।
जाकर एक चुन लें।
मेरे लिए बीफ चाउ बना दो।
मियाओ मियाओ.
लीजिए, इसे हर्बल चाय से बदल दीजिए।
ठीक है।
नहीं, कोई ज़रूरत नहीं। मैं कर दूंगा, मैं कर दूंगा।
पुराने समय में,
जब हम निगरानी पर थे
मोटरसाइकिल चोरों को पकड़ना,
यह बहुत थकाने वाला था।
बदबूदार पसीने से लथपथ।
उस पसीने से नमकीन मछली भी ठीक हो सकती है।
अब यह बेहतर है।
हमारे छात्रावास में एयर कंडीशनिंग है।
रात की शिफ्टों में,
हम ठंडा तरबूज भी खा सकते हैं।
आओ आओ।
आप लोगों को भी एक इंस्टॉल कर लेना चाहिए।
यह... इंस्टॉल... क्या इंस्टॉल करना है?
एयर कंडीशनिंग।
बाहर देखो।
बहुत गर्मी है।
ठीक है।
घर मिल गया।
बेटे का स्कूल में दाखिला हो गया।
इतने लंबे समय तक रोक कर रखा गया।
एक घूंट लेने में कोई दिक्कत नहीं होनी चाहिए, है ना?
काफी फुर्तीले हाथ।
धन्यवाद।
आप लोग
वे सामान ढोने वाले लोग हैं, है ना?
ऐसा कुछ।
अधिकारी।
आप इस क्षेत्र में कितने समय से काम कर रहे हैं?
पूरे तीस साल होने में एक महीना कम।
क्या चल रहा है?
तब आपको सब कुछ समझना होगा।
बस मुझे बताओ,
क्या टाइप 79 में वाकई जाम लग जाता है या नहीं?
कुंआ...
बहुत लंबा समय बीत गया है
क्योंकि मैंने एक को संभाला है।
निश्चित नहीं।
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
बस अपना भोजन ठीक से खाएं।
एक मियाओ
मेरे दोस्तों ने अभी तक खाना नहीं खाया है।
उनके लिए चार लंच बॉक्स पैक करें।
आप उस जगह को जानते हैं, है ना?
जाना।
हां, हां, मुझे पता है।
क्या खाना बचा है?